Описание программы
Общие сведения:
Программа kurs.exe предназначена для оперирования данными фабрик и работников.

Функциональное назначение:
Программа предназначена для использования в высших учебных заведениях с целью демонстрации
главных концепций объектно-ориентированного подхода при разработке ПО средствами языка С++.

Используемые технические средства:
Для запуска программы требуется персональный компьютер с частотой процессора не менее 1.2 ГГц и объемом оперативной памяти не менее 256 Мб.

Вызов и загрузка:
Вызов и загрузка программы осуществляется путем запуска исполняемого файла kurs.exe.

Входные данные:
В качестве исходных данных программа использует данные вводимые пользователем с клавиатуры.

Выходные данные:
Выходные данные выводятся на экран и в файл который указывается пользователем или прописан в коде программы.
Вы можете выбрать: создать источник питания, создать устройство, удалить источник питания,
управлять устройствами и сохранить прогресс в файл нажимая клавиши от 1-7.